Bugün
Etüt Salonu
Fumizuki Akademisi Akademik Eğitim Kampı: 2. Gün, A Sınıfı-
Ehh?!
Merhaba! Bir soru: yalnız mı, birlikte mi
Hangisi daha güzel?
(Evet! Oh~ Hadi gidelim!)
Renkli renkli, geleceğim yavaşça dönmeye başlıyor
Ne hakkında konuşmalıyız? Görmezden geliyorsun
(Neden?)
Evet, hislerim bu kocaman dünyada öne çıktıkça çiçek açıyor
Bugün seni seviyorum
(Aşk!)
Seni gerçekten seviyorum
Ben tam bir aptalım
(Aptal!)
Gökyüzündeki yıldızlardan daha aptalım!
Kendime karşı dürüst olmadan seninle yürüdüğüm bir rüya gördüm
Evet
Üzgünüm, ama bunun aşk olduğunu fark etmemiştim
Cevap ver. Sen, ben ve başka bir şey, ne yapar?
Sonsuz bir zıplayış!
(Evet! Oh~ Hadi gidelim!)
(Evet! Eller yukarı!)
(Evet! Tamam!)
A ve F Sınıfı'nın ortak kampı bu.
Yuuji, birlikte çalışabildiğimiz için mutluyum.
Shouko, orası senin yerin değil!
Buraya gerçekten sadece etüt yapmak için mi geldik?
Öğretmenler bize ders vermeyecek mi?
Tabii ki hayır.
A Sınıfı'nın materyallerini anlayamayız.
Bu senin için böyle olabilir, ama A ve F Sınıfı'nın materyalleri benim için pek farklı değil.
Oh, bu oldukça etkileyici.
Ben zaten hiçbir şey anlamıyorum.
Bu tamamen farklı bir türden harika.
Bu eğitim kampının amacı, öğrencileri motive etmek.
Aynı sınıfta ders çalışarak,
F Sınıfı öğrencilerinin A Sınıfının çalışkanlığından ilham alması umuluyor.
Tersine, A Sınıfı öğrencilerinin F Sınıfı gibi olma korkusuyla performanslarını sürdürmelerine yardımcı olacak.
A Sınıfını bilemem ama F Sınıfı için bunun işe yaramayacağından eminim.
Ah, Temsilci, burada olduğunu bilmiyordum!
Belki ben de burada çalışırım.
Kudou Aiko!
Merhaba, merhaba.
Dün gece kızların banyosuna gizlice bakmaya çalıştığınızı duydum.
O kadar görmek istiyorsanız sadece sorabilirdiniz.
İsterseniz size iç çamaşırımı gösterebilirim.
X.
Ha? Sorun ne, Muttsurini?
Erotik şeylere olan düşkünlüğün genellikle belli olur,
ama bugün sakin görünüyorsun.
Hatta benim bile kalbim hızla çarpıyor.
Sakın kandırılma, Akihisa.
Altına şort giymiş.
Ne?!
Bu çok acımasız, Kudou-san!
Masumiyetimi geri istiyorum!
Kusura bakma, Yoshii-kun.
Bunun yerine sana ilginç bir şey göstereyim.
Nedir o?
Küçük bir kayıt cihazı.
Ha? Sorun ne, Muttsurini?
İşte ilginç kısmı.
Kudou-san! Aşkını istiyorum. Kalbim hızla çarpıyor.
Ha?
Bu son derece ilginç!
Gerçekten çok ilginç bir replik.
Mizuki, bana yardım et.
Tabii.
Elbette.
Akihisa!
Hızla kaç, işkence aletlerini getirmeden önce.
Bekle, Hideyoshi!
Ben yanlış bir şey yapmadım, değil mi?
Hey, Akihisa.
Ne var, Yuuji?
Dinleme olayından Kudou sorumlu olabilir.
Haklısın!
Becerileri inanılmazdı.
Akihisa, gerçekten suçlu o mu öğren.
Anladım.
Şey, Kudou-san...
Ne oldu, Yoshii-kun?
Acaba sen...
Doğrudan sorarsam doğruyu söylemez!
Sorun ne?
Şey... yani... aslında... sen gerçekten...
Benimle ilgili ne?
Nasıl soracağımı bilmiyorum!
Tek bildiğim suçlunun yanık izi olduğu.
Bakalım... Bakalım...
Kıçını bana gösterebilirsen çok minnettar olurum!
Fena değil, Akihisa.
Ondan beklenirdi.
Gerçekten cüretkârsın, Akihisa.
Kıçını bana gösterebilirsen çok minnettar olurum!
Bu çok utanç verici.
Üstelik işlenmemiş kayıt bu.
Lütfen, Kudou-san! Az önce söylediklerimi sil!
Lütfen, Kudou-san!
Kıçını göster bana!
Acaba neydi o?
Evet, merak ediyorum.
Yoksa bir aptal gidip de söylememesi gereken bir şey mi söyledi?
Bu ciddi bir sorun.
Böyle birinin ağır şekilde cezalandırılması gerekmez mi?
Bu bir yanlış anlama!
Tek yaptığım, sadece...
kıç sevdası
bazı şeyleri açıklığa kavuşturmaya çalışmak
başka bir şey değil!
Yapma, Kudou-san!
Kudou Aiko!
Oyun oynamayı bırak.
Muttsurini!
Ona karşılık vereceğim.
Bırak onu bana!
Oh, bana yardım ediyorsun!
Tamam!
Dinleyin, ikiniz de, bu sadece bir yanlış anlaşılma.
Sadece bazı şeyleri açıklığa kavuşturmak istediğimi söylemeye çalışıyordum!
Göt seviyorum!
Yani Yuuji'ninkini.
Yani, bu bir yanlış anlaşılmaydı!
Vay, Muttsurini!
Kudou Aiko, hâlâ çok naifsin!
Fena değil, Muttsurini-kun.
Yoshii.
Yuuji'yi sana vermeyeceğim.
Onu istemiyorum!
Aki, Sakamoto'nun götünü bu kadar mı seviyorsun?
Benimki iyi değil mi?
Az çok tahmin ediyordum, ama bu kadar açık duymak yine de şok edici.
Herkes, bu bir yanlış anlaşılma! Benim böyle ürpertici bir—
Aynı cinsiyetten aşkla dalga geçmeyin!
Miharu! Sen burada ne arıyorsun?
Onee-sama!
Seni görmek için D Sınıfı'ndan kaçtım!
Sugawa Bariyeri!
İğrençsin!
Sana sarılmak, yağlı bir domuza sarılmak gibi!
Bu kadar sert olma, Onee-sama!
Miharu seni çok seviyor!
Bekle, dur artık!
Ben kızlardan hoşlanmıyorum!
Affedersiniz, burası çalışma salonu.
Biraz daha sessiz olabilir misiniz?
Ü-Üzgünüm, Kubo-kun.
Ayrıca, aynı cinsiyetten aşkla dalga geçen ifadeleri sevmiyorum.
Bu sadece kişinin biraz farklı düşündüğü anlamına gelir.
Eğer bu neredeyse normal insanlar tiksintiyle karşılanıyorsa, bence toplumun acilen reforma ihtiyacı var.
Kesinlikle, cinsiyet önemli değil!
Ben o tarafa kaymıyorum!
"Cinsiyet önemli değil", ha?
Bir nedenden dolayı tüylerim diken diken oldu.
Cinsiyet fark etmiyor mu?
Neden sırayla Yuuji'ye ve bana bakıyorsunuz?
Yanlış anlıyorsunuz!
Biliyorsun ki Hideyoshi'yi seviyorum!
Bir dakika bekle!
Akihisa, nasıl cevap vereceğimi bilemiyorum.
Yanlış anlama, Hideyoshi! Bilirsin ya...
Kıçını seviyorum.
Bekle, işler daha da kötüye gidiyor!
Yuuji ve ben sırayla kıçlara dokunuyoruz...
Kubo-kun, bana kıçını göster!
Kubo-kun, seni seviyorum!
Bunalıyorum, Yoshii-kun.
İşlerin bir sırası var.
Sorun "doğru sıra"dan daha temel bir şey.
Sanırım Kudou-san bizi şantaj yapan kişi olabilir.
O kayıt cihazını nasıl kullandığına bakılırsa, oldukça muhtemel.
Onu yakalamayı deneyelim mi?
Ben önermem.
Sadece bir şansımız olacak.
Yanılıyorsak, gerçek suçlu farkına varır ve iz bırakmadan kaybolur.
Kanıtlar yok edilir ve daha fazla şantaj olur.
Durum daha da kötüleşir.
Kesin olarak emin olana kadar riskli bir hamle yapamayız.
Bir yanık izinin varlığını teyit etmek iyi bir başlangıç olur.
Belki de onu kızdırma riskini alıp eteğini kaldırmalıyız.
Şort giyiyor.
Doğru.
Kızların banyosuna gizlice bakmak kontrol etmenin tek yolu.
Yine başa döndük.
Peki ne yapmalıyız? Plansız güvenliği aşmak zor olacak.
Planlayabileceğimiz pek bir şey yok; tek bir yol var.
Doğrudan saldırı tek çözüm.
Aslında başka bir yol daha var.
Eğer tek seçeneğimiz doğrudan saldırıysa, başarılı olmak için sayı toplamalıyız.
Yani, müttefik mi bulmalıyız?
Evet.
O halde hemen harekete geçelim—
Ne hakkında konuşmak istiyordun?
Sugawa-kun... herkes!
Geldiğiniz için teşekkürler, F Sınıfı kardeşlerim.
Hepinize bir önerim var.
Bir öneri mi?
Nedir? Yoruldum.
Sadece odamda uzanmak istiyorum.
Beyler, kızların banyosunu gözetlemek ilginizi çeker mi?
Anlat devamını!
Dün gece kızların banyosuna göz atmaya çalıştık, ama öğretmenlerin pususuna düştük.
Yani?
Bu gece ikinci bir saldırı başlatacağız.
Sizlerden kızların banyosunun güvenliğini etkisiz hale getirmenizi istiyorum.
Ödül ise Agharta'yı göz ucuyla görme şansı olacak!
Anlaştık!
Muttsurini, saat kaç?
2010 saat, kızların banyo saatlerinin başlamasından on dakika geçti.
Zamanlama mükemmel.
Birliği dört takıma ayıracağız.
Ben A Takımına liderlik edeceğim,
B!
Akihisa B Takımına liderlik edecek,
Hideyoshi C Takımına liderlik edecek,
C!
D!
ve Muttsurini D Takımına liderlik edecek, liderlerinizi takip edin.
Anlaşıldı!
Anlıyor musunuz?! Tek bir hedefimiz var ve sadece bir hedef:
Agharta'ya ulaşmak!
Yolda ne olursa olsun, uzuvlarınıza ruh katın,
ve hedefinize doğru korkusuzca koşun!
Tanrılar ve şeytanlar bile ölümlüdür; görülen tüm düşmanları öldürün!
Bunu hayatımızın son dönüm noktası olarak düşünün!
Bence dün onlara gerçekten dersimizi verdik.
Muhtemelen anladılar ve bir şey denemeyecekler—
Sapıklar düzenli saldırıyor!
Çağrılan Varlık: Çağır!
Geçmenize izin vermeyeceğim!
Çağır!
Kinoshita'nın C Takımı Fuse-sensei ile çatışmaya girdi!
Hideyoshi'nin takımı onu oyalarken biz geçeceğiz!
Herkes, geride kalmayın!
Tamam!
Herkes, düşmana saldırın!
Şansımız şimdi! Hadi gidelim!
Bekle, Yoshii-kun!
Böyle geçeceğiz!
Evet!
İşte bu kadar, iğrenç domuzlar.
Buradan sonrası erkeklere yasak.
Ahırınıza geri dönün!
Yoshii, sayıca ve silahça üstünler!
Lütfen, Shimizu-san.
Bize yol verin!
Onee-sama'nın düz göğsüne bir göz atmak için
kendinizi şımartacaksınız, değil mi?
Tamamen iğrenç!
Öyle değil!
Hedefim Minami'nin düz göğsü değil!
Yalan söylüyorsun!
Onee-sama'nın güzel düz göğsüne vurulan
şu pis domuzları cezalandıracağım!
İnan bana, düz göğüs sadece düz göğüstür!
Şu an Minami'nin tamamen düz göğsünden daha önemli bir işim var— Sağ dirseğim!
Dinliyordum ve bir türlü susmuyordun!
Görünüşe göre hala cezaya ihtiyacın var.
Merhaba, Yoshii-kun.
Buraya ne görmeye geldin?
Beni gözetlemeye gelsen bile sorun olmazdı.
X.
Sadakatsizliği affetmem.
Kirishima-san da mı burada?
Bunu hesaba katmamıştık!
Yoshii-kun, hedefin bu mu?
Soyunma odasında hala bir gizli kamera kaldı.
Benim değil. Tesadüfen buldum.
Kudou-san?
Başlayalım mı?
Muttsurini-kun.
Hesaplaşma zamanı!
Çağır!
Sana güveniyoruz, Muttsurini!
Ben bunu alırım!
Eğitim Rehberliği!
Geleceğinizi biliyordum, sizi deneyimli aptallar!
D-Demir Adam?!
Silahsız bir şekilde onu geçmemiz mi gerekiyor?
Bu kesinlikle imkansız!
Bugün size özenle rehberlik edeceğim.
Hazır ol, Yoshii!
Bu son mu?!
Pes etme, Yoshii!
Sugawa-kun!
Bacağımı bırak, Sugawa!
Burada yenilemezsin!
Sadece sen... Ceza Müfettişi olarak, Demir Adam'ı yenebilecek bir Çağrılan Varlığa sahipsin!
Bu yüzden yalvarıyorum, buradan kaç,
ve yaşamaya devam et!
Rehberliğimin önünde durma.
Sugawa-kun? Sugawa-kun!
Çağır!
Yoshii'nin ilerlemesini destekleyin!
Bir çıkış yolu açacağız!
Sadece koş ve arkana bakma!
Sizler!
Yoshii bizim tek umudumuz! Onu ne pahasına olursa olsun koruyun!
Yoshii!
Tamam, çocuklar, bunu size bırakıyorum.
Kesinlikle hayatta kalıp hedefimize ulaşacağım!
Üzgünüm, herkes!
Üzgünüm!
Yemin ederim...
Yemin ederim Agharta'ya ulaşacağım!
F Sınıfından Yoshii Akihisa, lütfen derhal rehberlik ofisine gelin.
Eh, sürpriz değil.
Vay be, sabah oldu bile.
Demir Adam'ın verdiği ek dersler yüzünden pek uyuyamadım.
Bir rüya mıydı?!
Kahretsin.
Asla yapmam böyle bir şeyi!
Al bunu!
Sorun ne? Yuuji yine başkasının yatağına mı girdi?
Yine mi?
Bu onun kötü bir alışkanlığı.
Tan ağarırken benim futonuma geldi.
Affedilmez!
Masumiyetimle oynadığın için seni affetmeyeceğim!
Ah evet, Kudou-san dün bana garip bir şey söyledi.
Garip mi?
"Soyunma odasında hâlâ bir gizli kamera kaldı."
Ne?
Belki de gerçekten o suçlu.
Hayır, bunu kanıt olarak sayabileceğimizi sanmıyorum.
Fail kendini bu şekilde ele verir miydi?
Kendimiz doğrulamak zorundayız.
Eğer söylediği doğruysa ona bir borçluyuz.
Neden?
Eğer o kamerayı ele geçirirsek, kızların soyunurken görüntülerini izleyebiliriz.
Suçluyu tespit edebiliriz.
Anlıyorum.
O kamerayı saniyeler içinde bulabileceğimden eminim.
Kameranın gerçekten orada olduğundan emin olabilir miyiz?
Kızlar önceki gün bir tane bulmuştu.
Bir casusluk ustası olarak, failin ekipmanının bu kadar kolay keşfedilmesine izin vereceğini sanmıyorum.
Bunun bir nedeni vardı.
Aynen, ilk kamera sadece bir yemdi, kızların dikkatini bize çekmek için.
Kudou'nun keşfettiği, soyunma odasında kalan diğer kamera asıl olan.
Yani sadece o kamerayı ortadan kaldırmamız gerekiyor, değil mi?
Bu mümkün olmayacak.
Soyunma odası kullanılmadığında kilitli.
Ama şu ana kadar hiçbir şey işe yaramadı.
Akihisa, dün neden kaybettik?
Nedeni mi?
Sanırım kızların yarısı bize karşı savunma yaptığı için.
O zaman yeni askerler bulmamız gerekiyor.
Diğer sınıflardan yardım isteyeceğiz.
Diğer sınıflar mı?
Sadece sayımızı artırmaktan daha fazlası için.
Hmm?
Kendi korunmamız için.
Korunma mı?
Kızları gizlice izlemeyi başarsak bile, bizi şantaj yapan gerçek suçluyu bulamazsak başımız büyük belada olacak.
Oh, kalabalıkta tek bir adamı seçmek daha zor olacak!
Ancak şu an itibarımız yerlerde.
Fumizuki Akademi oldukça tanınmış bir okul, bu yüzden
ya herkesi cezalandırmak zorunda kalacaklar ya da olayı örtbas edecekler.
Tek yapmamız gereken, hepimizi cezalandırmanın zor olacağı kadar
yeterli insanı bir araya getirmek, değil mi?
Bu kirli taktikler konusunda bir profosyonelsin!
Ah lütfen, ben sadece becerikliyim.
Gündüz vakti güçlerimizi toplamalıyız!
A Sınıfı için Kubo'ya yaklaşacağız.
Akihisa, onu ikna etmeye sen git.
Bu iş için en uygun kişi sensin.
Sana güveniyoruz.
Tamam, ama neden ben?
Bir şey olursa kendini korumak için bunu kullan.
Ha?
Hey Kubo-kun, bir dakikan var mı?
Tabii ki, gel şuraya otur.
Böyle iyiyim.
Sanırım bu da olur...
Senden bir ricam var. Şey yapmanı istiyor—
Yaparım!
Çok hızlı!
Ah, pardon.
Fazla heyecanlandım.
Anlat bakalım.
Ah, tamam.
Kızların soyunma odasını gözetlemeye yardım etmeni istiyor—
Reddediyorum!
Çok hızlı!
Neden?!
Hayal kırıklığına uğradım, Yoshii-kun.
İnsan ilişkilerinde temel kurallar vardır.
Tüm toplumlar bu ilkeler üzerine kuruludur.
Bugün sen bu kuralları çiğneyeceksin.
Bunu gerçekten kabul ediyor musun?
Hem zaten, kızların çıplak vücutlarını gözetlemeye çalışmak iğrenç!
Üzgünüm, başarısız oldum.
Ah...
Eh, en azından sağ salimsin.
Tehlikeli olduğunu anlamadım.
A Sınıfı'nda başarısız olduğumuza göre,
sanırım diğer sınıfları denememiz gerekecek.
Yine bir şeyler çeviriyorsun, değil mi?
H-Hayır, tabii ki öyle bir şey yapmıyorum.
Şu an seni azarlayacak halim yok.
Bizi gözetlemeye çalıştığına inanamıyorum.
Banyo zamanı diğer kızlarla kıyaslanacağım.
Ped takamam ve göğüslerimi kaldırmak için yapabileceğim bir şey yok.
Birinin beni gözetleyeceğini beklemiyordum, bu yüzden diyet yapma fırsatım olmadı!
Çok kabasın, Akihisa-kun!
Söyledim ya, görmek istediğim kızların kalçaları.
Yuuji'nin kalçası.
Ben öyle bir şey demedim!
Yine, D-Day'den bir gece önceyiz—
Yani sadece D ve E Sınıfı bize yardım edecek, öyle mi?
Yine mi...
B Sınıfı'ndan Nemoto Kyouji ile aram kötü, C Sınıfı'nın temsilcisi ise o Koyama Yuuka.
Sınıfındaki erkekler ona karşı gelemez.
Dünden daha kötü olamaz.
Kızlar sadece yarı güçlerini gönderebiliyor.
Öğretmenleri durdurabilirsek başarabiliriz.
İki sınıfa da operasyon başlangıç zamanını ve giriş noktasını bildirdim.
Güzel, hazırlık burada çok önemli.
Kötü haber!
Düşman bizi kantinde pusuya düşürdü!
Ne?!
Güçlerimiz bölündü ve her katta dağıldı!
İlk hamleyi onlar yaptı...
Hareketlerimiz düşman tarafından okundu.
Shouko muydu?!
Gözetlemeye çalıştığın için seni gerçekten affetmiyor.
Hemen harekete geçmeliyiz!
Birlikleri toplayacağız.
Şimdi, harekete geçelim!
Gözetlemenize izin vermeyeceğim!
Kahretsin, kızlar neden burada?!
Ben nereden bileyim! Karşılık verin!
Güçlerimizi birleştirip yarıp geçelim!
Beni takip edin!
Anlaşıldı!
Yuuji, düşman güçleri önde yoğunlaşmış!
Zayıf oldukları bölgelere tuzaklar döşemişlerdir!
Onları alt etmeliyiz!
Yuuji, bekliyordum.
Shouko?!
Benim planımı bozdu!
Söylemiştim, sadakatsizliği affetmem.
Vücuduna bir ders vereceğim.
Siz çocuklar gerçekten çok rehberliğe ihtiyacınız var.
Bu, 2. sınıf Baş Öğretmeni Takahashi-sensei!
Yuuji, geri çekilme emri ver—
Üzgünüm, ama bu olmayacak.
Kudou-san ve Ooshima-sensei!
Dersini almadın.
Görmek istiyorsan neden bana sormadın?
Savaşmaktan başka çaremiz yok!
Çağır!
Hadi!
Çok hızlı!
AYYYYYHHHHHH!
Bu da ne böyle?!
7000 PUANIN ÜSTÜNDE Mİ?!
Bu fazla güçlü!
Peki, şimdi ne yapacağız?
Belli değil mi?
Elimizden gelen her şeyi ortaya koyacağız!
Yuuji!
Herkes dinlesin!
Artık plan yok, strateji yok!
Doğru olduğunu düşündüğünüz şeyi yapın!
Kendinize inanın!
Bunu yapabilirsiniz!
Kalbinizle hissedin, aklınızla düşünün ve doğru olduğuna inandığınız şeyi yapın!
Duyuyor musunuz? Her birinize güveniyorum!
Hazır mısınız? HADİ BAŞLAYALIM!
Çok özür dileriz!
İkiniz de eğilmeyecek misiniz?
Bu bir liderin gururu mu?
Yanılıyorsun.
Biz zaten biliyorduk.
Evet, tıpkı onun dediği gibi.
Zaten eğilip yalvarmamıza gerek olmadığını biliyorduk.
Takviye mi bekliyorsunuz?
Her şeyi bildiğini mi sanıyorsun?
Hayır, öyle demek...
istememiştik.
Evet, yalvarmanın onlara hiçbir rahatlama sağlamayacağını çok iyi biliyorlardı.
Böylece kampın üçüncü gecesi sona eriyor,
Akihisa ve ekibi hâlâ şantajcının kimliğini bilmiyor.
Akihisa ve Yuuji kaderlerini değiştirebilecek mi—
Ahhh!
Parlıyor ve ışık saçıyor!
Ampul yandı!
Evet
İlerleme kaydedemiyorum
Oh hayır, biri yolunda duruyor
Kesinlikle yeterli değil
Sorunun ortak katı bu
Sanırım anlıyorum
Gerçekten neymiş, bebeğim
Eğer izliyorsan
Göster bana, bebeğim
Kelimeler ve sayılar seni ifade edemez
(öpücük öpücük öpücük öpücük)
S ve N arasındaki manyetik kuvvetler
(S)
Bu beni elektriklendiriyor!
(Süper numarayla gider!)
(Ve sen bir numaralı çocuksun!)
Tebrikler, bundan sonra
Sen benim hazinemsin
Sen özelsin
Ne olursa olsun bırakmayacağım
Sevmek istiyorum
Hayallerin sınırı yok
Tanıştığımıza göre kesin özelsin!
Lütfen beni olduğum gibi affet
Parladı ve ışık saçtı
Artık cevabı biliyorum!
Soru 7:
Başkalarını itaat ettirmek için fiziksel ve/veya zihinsel acı çektirme eylemine ne denir?
Üzgünüm, Shouko!
Bu konuyu fazla kurcalamayacağım.
Sonraki bölüm: Ben, Bir Röntgenci ve Uzaktaki Ütopya.
Bu sınavda çıkacak.